Грамматика   point
Стадия анализа  point
Промежуточное представление point
Выбрать целевой ассемблер point
Оптимизация(на диплом)
Генерация кода
Runtime

Фиксы:
Сделанные:
- Проверить что идентификатор не длинее 6 символов -----Семантика------Point
- В том числе, проверяет наличие меток у FORMAT ----------Семантика------!!!!!!!
- Проверяет, что нет повторяющихся меток, что DO, IF и GOTO ссылаются на существующие метки ------Семантика-----!!!!!!
- Добавить DO ----Синтаксис----------POINT
- Число элементов в массиве должно быть целым числом без знака ----Семантика ---------- !!!!!!
- Добавить возможность делать отрицательные числа -----Синтакс------POINT
- Поменять рекурсию в умножении(так же как при сложении/вычитании) ----Синтаксис--------POINT
- Программа не может состоять просто из PROGRAM _name_ END -------Синтаксис-------POINT
- Невозможно создать переменные которые начинаются с "ключевых слов". Например: IFE = 2 (сейчас это ошибка) ----Синтаксис-----POINT
- Дерево надо сделать вложенным --- циклы DO должны хранить список операторов внутри цикла.
Как это можно сделать --- находим в списке заголовок DO, вырезаем кусок списка от него до метки
(если метка не нашлась --- синтаксическая ошибка), помещаем кусок внутрь DO. Повторяем до тех пор,
пока на верхнем уровне DO не кончатся. Затем рекурсивно повторяем для всех тел DO. -------Синтаксис------POINT
- Проблема числа 1.31.1 должно отлететь на парсинге в Assign ------Синтаксис------
-Дальше, построить список всех переменных. Подозрительные переменные --- переменные. встречающиеся
в выражении, но ни разу слева в операторе присваивания (или заголовке DO)  ----------Point

Предстоящие:

-Близко к решению:


-Дальше --- семантическое преобразование дерева. Узлы, соответствующие выражениям X(Y), X(Y, Z)
промаркировать --- это вызов функции или обращение к массиву (есть ли имя X в операторе DIMENSION).
Вставить операции неявного приведения типа: R + N ---> R + $real(N), где $real --- условная функция,
приводящая целое в вещественное, ARR(R) --> ARR($int(R)) --- индекс должен быть целым, R = N --->
R = $real(N), N = R ---> N = $int(R)

-Генерация кода

Тема: "Оптимизация гнёзд циклов в компиляторе подмножества Фортрана-77"
